Repository: lambdaconservatory/escm
Catalog: escm/po/*.po
Languages: ja

source: inconsistent environment
ja: 環境に不整合があります

source: unterminated string
ja: 文字列に終りがありません

source: unterminated instruction
ja: 命令に終りがありません

source: can't open - %s
ja: %s を開くことができません

source: Usage: %s [OPTION] ... FILE ... Preprocess embedded scheme code in documents. -E, --no-eval convert documents into code -H, --no-header print no content header even in a CGI -c, --classic -H and error messages go to stdout -e, --eval=EXPR evaluate an expression -f, --footer=FILENAME specify the footer file -h, --header=FILENAME specify the header file -i, --interp='PROG ARG ...' invoke an interpreter as backend -l, --language=LANG choose the interpreter language -o, --output=FILENAME specify the output file --help print this message and exit --version print version information and exit
ja: 使い方: %s [オプション] ... ファイル ... 文書に埋め込まれた Scheme のコードを前処理. -E, --no-eval コードに変換するだけ -H, --no-header CGI でもヘッダを出力しない -c, --classic -H かつエラー・メッセージは標準出力へ -e, --eval=式 式を評価する -f, --footer=ファイル フッタを指定する -h, --header=ファイル ヘッダを指定する -i, --interp='PROG ARG ...' バックエンドとして起動するインタープリタ -l, --language=言語 インタープリタ言語を選択 -o, --output=ファイル 出力するファイルを指定 --help このメッセージを出力し、正常終了 --version ヴァージョン情報を出力し、正常終了

source: Option %s is discarded.
ja: オプション %s は無効です.

source: Report bugs to <%s>
ja: バグ報告はこちらへ <%s>

source: %s - developers' version of escm
ja: %s - escm の開発版

source: The default interpreter is '%s'
ja: 指定がない場合使用するインタープリタは `%s'

source: Try `%s --help' for more information.
ja: 詳しいことを知るには `%s --help' と起動してください.

source: too many arguments
ja: 引数が多すぎます

source: can't invoke - %s
ja: %s を起動できません

source: broken config file - %s
ja: 言語情報ファイルが異常です - %s

source: can't open %s
ja: %s を開くことができません

source: syntax error
ja: 構文が異常です

source: unexpected eof
ja: ファイルが途中で終っています
